# Генератор паролей на основе слов

Этот генератор паролей предоставляет простой и безопасный способ создания паролей, которые легко запомнить, но при этом сложны для подбора злоумышленниками. В отличие от традиционных паролей, состоящих из случайных символов, этот генератор использует набор понятных человеку слов, что делает их более запоминающимися и удобными в использовании.

## Особенности

- **Пароли на основе слов**: Генератор использует набор из нескольких слов для создания паролей. Эти слова могут быть выбраны случайным образом из заданного списка или введены пользователем.
  
- **Безопасность**: Даже при использовании слов, пароли, создаваемые этим генератором, остаются безопасными благодаря большому размеру словаря слов и возможности добавления специальных символов и чисел.

- **Кроссплатформенность**: Генератор может использоваться на любой платформе, поддерживающей выполнение JavaScript, включая веб-приложения, настольные и мобильные приложения.

## Использование

Просто нажмите кнопку сгенерировать пароль. Скрипт вернет пароль на двух языках.

## Запуск

Для запуска генератора паролей на своем устройстве, просто скопируйте и вставьте код из репозитория в ваш проект, либо используйте веб-версию, которая доступна по [ссылке](https://andrabra.github.io/password-generator/).

## Источник словаря
[ссылка](https://github.com/danakt/russian-words/tree/master)

# Word-based password generator

This password generator provides a simple and secure way to create passwords that are easy to remember, but difficult for attackers to pick up. Unlike traditional passwords consisting of random characters, this generator uses a set of human-readable words, which makes them more memorable and easy to use.

## Features

-**Word-based passwords**: The generator uses a set of multiple words to create passwords. These words can be randomly selected from a given list or entered by the user.

-**Security**: Even when using words, the passwords generated by this generator remain secure due to the large size of the dictionary of words and the ability to add special characters and numbers.

-**Cross-platform**: The generator can be used on any platform that supports JavaScript execution, including web applications, desktop and mobile applications.

## Using

Just click the generate password button. The script will return the password in two languages.

## Launch

To run the password generator on your device, simply copy and paste the code from the repository into your project, or use the web version, which is available at the [link](https://andrabra.github.io/password-generator/).

## Dictionary source
[link](https://github.com/danakt/russian-words/tree/master)

